网站条款和条件模板 
最后更新 [年月日] 

 
对条款的同意 
 
这些条款和条件构成了您（无论是个人还是代表一个实体（"您"））与[商业实体名称]（"我们 "或 "我们的"）之间达成的具有法律约束力的协议，涉及您访问和使用[网站名称.com]网站以及任何其他媒体形式、媒体渠道、移动网站或与之相关、链接或其他连接的移动应用程序（统称为 "网站"）。
您同意，通过访问本网站，您已经阅读、理解并同意接受所有这些条款和条件的约束。如果您不同意这些条款和条件的全部内容，那么您被明确禁止使用本网站，您必须立即停止使用。
可能不时在网站上发布的补充条款和条件或文件，在此明确纳入参考。我们保留在任何时候以任何理由自行决定对这些条款和条件进行更改或修改的权利。
我们将通过更新这些条款和条件的 "最后更新 "日期来提醒您注意任何变化，而且您放弃了收到每项此类变化的具体通知的权利。

您有责任定期查看这些条款和条件，以保持对更新的了解。如果您在修订后的条款和条件公布后继续使用本网站，您将受到任何修订后的条款和条件的约束，并将被视为已经了解和接受这些变化。
本网站提供的信息不打算向任何司法管辖区或国家的任何个人或实体分发或使用，因为这种分发或使用会违反法律或法规，或者会使我们在该司法管辖区或国家受到任何登记要求。
因此，那些选择从其他地方访问本网站的人是出于他们自己的主动，并对遵守当地法律负全责，如果当地法律适用的话。
这些条款和条件是用Termly创建的。

选项1：本网站是为至少18岁的用户准备的。未满18岁的人不允许注册本网站。

选项2：[本网站面向至少13岁的用户。]所有在其居住的司法管辖区属于未成年人的用户（一般为18岁以下）必须得到其父母或监护人的许可并在其直接监督下才能使用本网站。如果你是未成年人，你必须让你的父母或监护人在你使用本网站之前阅读并同意这些条款和条件。

知识产权

除非另有说明，本网站是我们的专有财产，本网站上的所有源代码、数据库、功能、软件、网站设计、音频、视频、文本、照片和图形（统称为 "内容"）以及其中包含的商标、服务标志和标识（"标识"）均由我们拥有或控制，或授权给我们，并受美国、外国管辖区和国际公约的版权和商标法以及各种其他知识产权和不公平竞争法的保护。
本网站所提供的内容和标记是 "原样 "的，仅供您参考和个人使用。除本条款和条件明确规定的情况外，未经我们事先明确的书面许可，本网站的任何部分以及任何内容或标记都不得为任何商业目的进行复制、转载、汇总、再版、上传、张贴、公开展示、编码、翻译、传送、分发、销售、许可或其他利用。
只要您有资格使用本网站，您就被授予有限的许可，以访问和使用本网站，并下载或打印您已适当获得的任何部分内容的副本，仅供您个人使用，非商业用途。我们保留所有未明确授予您的对本网站、内容和商标的权利。

用户陈述

通过使用本网站，您声明并保证。
[(1) 您提交的所有注册信息将是真实、准确、最新和完整的；(2) 您将保持这些信息的准确性并在必要时及时更新这些注册信息；] 
(3) 您具有法律行为能力，并同意遵守这些条款和条件。
[(4)您不在13岁以下；] (5)不是一个在中国的未成年人。
(5) 在您居住的司法管辖区不是未成年人[，或者如果是未成年人，您已经得到父母的许可使用本网站]。
(6) 您不会通过自动或非人类的方式访问本网站，无论是通过机器人、脚本，还是其他方式。
(7) 您不会将本网站用于任何非法或未经授权的目的。
(8) 您对本网站的使用不会违反任何适用的法律或法规。

如果您提供的任何信息不符合
